
#　限るの色々

##　1
* 限る  
    ～に限ったことではない  
    ～に限る  
    これが一番いい，勝ることはない！  
    夏はビールに限る。  
    かぜひいたら、お湯を飲んで寝るに限る。
    
* ～に限って  
    あの人に限って、人をだますようなことはない！  
    うちの子に限って、そんなことはしない。  
    休んだ日に限って、大事なテストがある。  
    ～に限らない

## 2
* ～に限って  
    あの人に限って、人をだますようなことはない！  
    うちの子に限って、そんなことはしない。  
    休んだ日に限って、大事なテストがある。  
    ～に限らない

* ～に限って  
    あの人に限って、人をだますようなことはない！  
    うちの子に限って、そんなことはしない。  
    休んだ日に限って、大事なテストがある。  
    ～に限らない

* ～に限って  
    あの人に限って、人をだますようなことはない！  
    うちの子に限って、そんなことはしない。  
    休んだ日に限って、大事なテストがある。  
    ～に限らない
    
## doni